我还和绝美
租了一个房子
周末的时候住过去
这个小区呢
是我父母住的地方
因为离展览馆比较近
车停这儿也方便
所以你从小到大
读书都住在这儿
对啊
挺幽静的
要不要记下
我电话号码
万一一会儿人多挤散了
比较容易能找到
好
手机给我
来了
好了
走
两位情人节快乐
谢谢
今天人还挺多的
那边有一对
情侣皮肤的角色扮演者
你也玩啊
倒没有
不过给他们作过同人曲
这么巧
巧
去那边看看
好
锖青磁
你今天怎么有空
大驾光临啊
今天正好有时间
就来现场随便看看
对不起 对不起
没事
没事吧
这位是
声声慢嘛
我知道
你低调了一万年
这高调一次
全世界都知道了
这位是墨白
你好 你好
你好
你们听了之前
锖青磁给王者荣耀
唱的同人曲了吗
听了听了
我都设置成手机铃声了
发我 发我
我还没来得及听呢
难怪他刚才说巧
被他的粉丝包围着
你可得小心啊
声声慢
墨白老师
咱们该准备上场了
沐沐等您呢
好的
我先上台了 一会儿聊
好 忙去吧
再见
他还有一位搭档叫沐沐
等会儿他们就该表演了
那个白头发的就是沐沐
一个诸葛亮 一个赵云
要不要去买点纪念品
好
走
你买的花真好看
喜欢吗
喜欢
谢谢亲爱的
我好爱你啊
我也是
那我们吃什么啊
我们去吃火锅吧
行
亲爱的节日快乐
这是给我的
这里风大 手冷不冷啊
有点
我给你暖暖吧
喜不喜欢
这是我特地选的
亲爱的情人节快乐
喜欢 谢谢
不冷了谢谢宝贝
今天真是偶数吉祥日
谢谢
好吃吗
绝美
你好 你好 你好
你是
是
我是绝美
你来 是约会的吧
不是
我从一开始我就不知道
今天是情人节
你放心
我绝对不会在网上爆料
绝对不
我听你广播剧
已经有十年了
签个名
你 你不是庚
签个名 我马上走
在你女朋友来之前
省得她误会
合张影
比个耶啊
三 二 一 耶
祝你们配音组越来越好
谢谢
我到了
这儿 这儿 这儿
庚晓幸
你好 我是绝美
不客气
好可爱啊
喜欢哪个
不用了 我自己来
真的不用了
我自己来就好了
你好 有成套的吗
成套
您是要情侣款吗
倒不用
您看您女朋友
喜欢哪个角色
我可以帮你们
找一套情侣的
喜欢哪个角色
还是 都要了
不用
这个 还有这个
这两个是女生会喜欢的
那我帮您包起来
要不要找沐沐 墨白
他们签名
好
你好 那先不用包了
我们直接拿去签名
行 那这个给你
好了已经
你们两个是
角色扮演者吗
不是
我刚刚看你们
在跟墨白聊天
以为你们是一个圈子的
素颜来捧他的场
但你们俩长得真好看
谢谢 谢谢
那我们先去排队吧
沐沐 墨白
可以帮我签个名吗
谢谢
不用谢
我没看错吧
没错 没错
这就是赫赫有名的
声声慢
你好
可以跟你们合张影吗
完全没有问题
来
谢谢
一 二 三
好了
谢谢
可以帮我签个名吗
可以 可以 可以
来
给
这是为好兄弟
特别赠送的爱心
想让我签什么吗
祝百年好合吗
什么呀
要写早生贵子
行了
开玩笑要有个限度
你都把人带过来了
还不让我们说
就是啊
好好好
初次见面 请多关照
谢谢 多关照
行 那你们先忙着
我们就不打扰了
等会儿一起吃饭吧
不了 你们忙吧
好吧
再见
那不是又剩咱俩吃饭了
我可没空陪你
待会儿结束
我要替我妈接我妹
今天不是周日吗
我妹要去游乐园
天哪
那我一个人吃饭
很无聊
我跟我妹吃饭
你也要插一脚
可以啊
带我一个 带我一个
行吧 行吧
反正我妹喜欢你
一起去 她高兴
就是啊
你好
可以合个影吗
可以 可以
我来帮你们拍
来 你站中间
该怎么解释 不知道今天是情人节
现在拿出来合同
是不是太过分了
还是算了 当不知道吧
算了 一会再说吧
你好
两位点份情人节套餐吧
这个今天点得比较多
那就这个吧
谢谢
好的 稍等
其实我今天约你
就是为了签这个合同
你看一下
好
这就是走一个流程
然后方便我们行政
好做后期的时间
不过你放心
这份合同不涉及金钱
既然你都说了
那我说实话吧
我不知道今天是情人节
别多想啊
我没多想
我也不知道
今天是情人节
是吗
这算约会吗
稍等一下
喂 刘主任
好 知道了
那我马上回来
好
不好意思 医院有事
我可能要走了
没关系的
我们也逛得差不多了
快走吧
抱歉
不用抱歉 我理解的
我跟你说过
我们家有好几个医生呢
快走吧
是不是要先说
自己回学校
免得耽误他的工作
成成
小叔
臭小子
有段时间没见着你了啊
又帅了你
这个 她是
顾声
这是我小叔
叔叔 您好
顾声
这女朋友是吧
你该说不说啊
咱们莫家的媳妇
真是没有差的
你那个父母啊
我都已经有一周多
没见着他们了
你回去给他们说一声
周末的时候
我们一定得聚聚
他们出去了 研讨会
等他们回来我跟他们说
你说这自己人
比外人都难约
那这样吧
你回头啊
让成成带你到我们家
要多去走走
你小妈做得一手好菜
到时候
给你们好好整一桌
知道了 小叔
就这么说定了啊
我去忙了
慢走啊 小叔
再见
小叔再见
我回医院
给你送到超市门口
好
走吧
我有点赶时间
好 那走吧
来
包给我
谢谢
热不热
要不要把羽绒服脱下来
好
出发了
到了
那我走了
我尽快忙完
一起吃晚饭
不用了
我晚上要回家吃饭
改天吧
等一下
把羽绒服穿上
书包背上了再下车
好了
那我晚上电话你
再见
你过情人节去了
不是说晚上不回家吗
怎么又回来了
正好
你帮我看一会儿啊
我先走了
有活动 晚上有活动
亦儒
大家都在那里碰头吗
只有我和你
要不要记下
我电话号码
万一一会儿人多挤散了
比较容易能找到
两位情人节快乐
谢谢
对不起 对不起
没事
没事吧
您看您女朋友
喜欢哪个角色
我可以帮你们
找一套情侣款
顾声
这女朋友是吧
你该说不说啊
咱们莫家的媳妇
真是没有差的
想让我签什么吗
祝百年好合吗
什么呀
要写早生贵子
他到底是怎么想的呢
声声慢你要淡定
淡定
声声慢
我的天哪
真的是你啊
我天哪
我怎么就没发现
这是一个人呢
自从知道
你跟我本命一起以后
我真心地
把你所有生日会
歌会的录音
我全都听了一遍
我怎么就没听出来
是你呀
这太神奇了吧 我的天
我 我不是
不可能 你肯定是
我真 真不是
你别演了
我是不会相信的
你肯定是啊
那个 你放心啊
这事就我一个人知道
我是不会告诉任何人的
我把这个秘密
全烂在我自己肚子里
放心
你怎么知道我
其实是墨白
刚刚发了条微博
我给你看啊
你看
这是他发的那条微博
已经很多人都转发了
然后墨白又秒删了
秒删
你知道秒删这种事
都被我刷到了
我的天 我这运气
是不是太好了点
天哪
声声 那个
你放心啊
这件事我保证
不会跟任何人说的
但是你不知道
我刚刚我认出来你
我有多激动
你说你名字里有个声字
我怎么就没想到呢我
他
他发什么了
他就发了一张
你们俩的背影照片
我主要是看你刚刚
拿回来的那个包和袋子
还有你这身衣服
还有这个发型
我就断定
那个人肯定是你
本来吧
这照片墨白也没说什么
但是沐沐一转发
大家就都懂了
我给你看
你看
你看他转发的时候
他还说
这不锖青磁和他老婆吗
你知道吗
沐沐可是我的
角色扮演者的本命啊
我要是不是时时刻刻
关注他的话
这个事我就错过了
你知道吗
但是你放心啊
他真的是秒删的
真的是秒删的
我估计很多人
都没来得及截图的
也就是我吧 我
天哪
别激动 别激动
不是 声声
你都不知道
我喜欢了锖青磁多少年
你知道这么多年
我是怎么过来的吗
我
你好 有盆卖吗
欢迎光临
声声
等等 等等
等一下 等一下
我最后一个问题啊
那天来咱们店那个医生
想追你
撬墙脚
还撬我偶像墙脚
被我说对了是不是
不是不是不是
那个
他就是我
大学隔壁的师兄
人挺好的
就是不爱说话
那行 那我就放心了
那我走啦
好 再见
对
帮我跟我偶像问个好呗
好 再见
大学隔壁的师兄
这怎么论的
到了
谢谢你啊
耽误你情人节时间了
没关系
反正我今天也没事
再见
妈 我回来了
你回来怎么也不提前
打个招呼啊
我可没给你留饭呀
没 去同学家
离家里近就顺便回来
妈 你怎么在收东西
今天我跟你爸
要去照顾你外公
照顾外公
外公不在家吗
你外公在医院
在医院
没事吧
哪家医院 外公怎么啦
就是我们超市
对面那家医院
我也不知道
他是做体检
自己溜达去的
到了医院 医生说
最好做一个全面体检
他这才给我打电话
你外公年纪大了
住院做个检查也是好事
那我跟你一起去吧
外公 您下次要来
叫我们谁陪您都可以
您可千万别自己来了
没事的
就是我那几个学生
听说我很长时间
没做体检了
非让我在这儿住几天
等把所有检查做完
我就出院了
没事就好
外公 那我看外面
有没有什么好吃的
给您弄点来
好好好
那我先走了
别乱买啊
我知道
来 爸 吃橘子
你们两个也回去吧
他在哪个科室呢
在几楼呢
声声
好巧啊
你怎么在这儿啊
这是住院部
我外公在这儿
外公住院啦
没事 他来体检
过两天就出去了
我外公以前是医生嘛
所以他看病
都喜欢自己来
多大年纪了都自己来
在几号床
十九号
你是
来查房的
我刚过来找个人
我科室的病区不在这儿
我在心外
什么时候回家
一会儿就回去了吧
没事 你忙
不用管我
好
再见
外公 您先吃
我回去了
要不要去找他说个再见
爸 吃饭了
西红柿炒鸡蛋
大夫说了 先喝点水
先喝点水
不用不用不用 拿来
自己来
回来了
情人节被叫回来
耽误约会了吧
还好
真有约会啊
是不是上回
电话里边那个花蛤姑娘
我跟你说
就算人姑娘脾气好
你也得上门给人赔个罪
真的
在忙吗
稍等
我刚洗完澡
我先穿上衣服
喂
着急找我
不着急
只是有一件事
白天忘了问
你说
我们录的那首歌
那天录的
你说情人节要发的
与君归
对 与君归
怎么了
我就是想问问
你今天会发吗
会
录好的歌不发
好像也不太好
可是发出去
是不是太高调了
你要是不想发
我们可以换一首
但是因为他们都知道
我今天要送一份礼物
所以不能不发
也对
那你有没有
现成的编曲呀
发给我 我来唱
怎么样
好啊
我想一想啊
我电脑里最新的
就是朝夕了
那我们今晚就唱这首
你来和音
好
这首歌我前几天
自己录了一下
然后自己用古筝
弹的伴奏
伴奏应该没什么大问题
你等等 我再处理一下
要半个小时之后
再发给你
好
再见
谢谢
醒啦
你今天加班不忙啊
忙啊
但是你大少爷比我忙
所以就抽空
过来照顾一下了
你什么时候回家啊
载我一程呗
我在等一个东西
今天可能没空带你了
行吧
没良心哪
合同签好了
看看啊
看看我这办事效率
挺有仪式感啊
二月十四号签合同
什么二月十四号签合同
我不说了吗
我这顺路去的
你们别什么事
都往那个情人节上想啊
哦
你哦什么哦
我都说了
我这个就路过她们学校
然后私事公事
就这么一起办了
怎么着
你不用跟我报备
不要打扰一个
单身女青年
在情人节这一天
清净地工作
谢谢
不 谁跟你报备了啊
我
看你寒碜人
你今天怎么着你啊
你这脑子
是不是受刺激了你
行了 我干活去了啊
主动干活啊
怎么 干活
我开心 我快乐 我干活
不行啊
行了 走了
不正常
发了
你可以试听一下
这么快
难道是一次过
不愧是他
这首歌
是我和她送给你们的
情人节快乐
这个和声 是声声慢
这玲珑剔透
每次出新歌呀
都得让咱们锖老师试听
咱们完美的锖老师
还缺歌听吗
声声
不过小笼子
你一万年不上微博
怎么就发现
我们这一个月的
绯闻女主角了
其实
我早就知道她
一个是商配的大佬
一个古风
早已封神的歌手
肯定认识很多年了
吃饭
虽然说没发与君归
但这首也别有深意啊
可不就是吗
连这一万年
不上微博的玲珑剔透
都给勾现身了
你看 这句评论
其实我早就知道她
你们品品
这是什么意思啊
能什么意思呀
这是有点意思
你想想啊
说明玲珑剔透
早就暗中观察许久了
这锖老板一高调
坐不住了呀
前绯闻女主
和现绯闻女主
你们说这锖老师这次
是不是该有点为难了啊
为难啥
他有啥可为难的
你什么时候
见过锖青磁这个样子
那可不好说
人家多年的感情呢
这日久生情和一见钟情
说不好谁比谁强
你看啊
锖青磁
要是真对玲珑剔透
有点啥
还用等这么多年
不就早该那啥那啥了吗
你懂什么啊
你谈过几次恋爱
小破孩
人家相识于微
相识于微你懂不懂
好好好
不是 再说了
这玲珑剔透也是
咱们古风圈的老人了
你怎么胳膊肘往外拐呢你
我发现你有点意思啊
谁胳膊肘往外拐了
你吓我一跳
那声声不算是
咱们古风圈的吗
你也算是个老人了
怎么了
你就见不得新人好啊
我
你一点前辈的风范
都没有
这家伙
我不是这意思
茂哥 你替我说句话
你看看
人茂哥人间清醒
人家就知道
我不是这意思
歌不错
我不是那意思
我对你太失望了
你走就走
你把吃的拿走干什么
莫医生
还好让我赶上了
我真怕了你了
去哪儿
回家呀
我家你最熟了
刚好我妈做了好吃的
现在回去
还来得及吃热乎的
好 送你回去
但是吃饭可能来不及了
我约了人
那明天呢
你不是有两天轮休
明天我也有事
走吧 上车
好吧
抱歉 冒昧来
我最近想出一张专辑
不知道你有没有空
作曲编曲
价格我们后聊
肯定不低于行价
想和你先沟通一下
合作意向
非常开心
能让你这么看重
不过我作曲很少作命题作文
怕会经验不足
我听过
你过去所有的曲子
很喜欢
要不这样吧
你先告诉我
你通常喜欢什么风格的
我想想看
曼曼和淡墨荷香 听过吗
听过
我考虑一下 好吗
好
我不着急啊
你慢慢开
喂
听完了吗
听完了
吃晚饭了吗
我爸妈今晚不在家
但是给我留了面包
已经在吃了
我刚收拾完
本来想等你一起
吃一些好东西
慰劳一下自己
情人节还要加班
这么晚了还没吃呀
都十一点了
太忙了
下次吧
下次我一定陪你吃饭
明天怎么样
明天
明天我跟周政他们
从录音棚录完东西
要一起吃饭
我去接你
那你把地址给我
明天我自己过去
也行
我们可能从录音棚出来
会比较晚
湖南路五百二十一号
六栋一单元一六零二
这是地址
到时候我发你
不是餐厅吗
这是我家的地址
我和绝美租的一个公寓
不是你上次去那个地方
嗯
那说好了
明天见
安城市湖南路
五百二十一号嘉苑小区
六栋一单元一六零二
明天
人家声声慢跑不掉的
你要对自己有点信心
不用天天追着
人家就是想天天追着
也不可能啊
那本来医生
都要挤出时间来谈恋爱
好不容易调休了
当然要约会了
我支持你
你别忘了
提前给人家打招呼
你的职业特性在这儿呢
你别一忙起来
一整天看不着人
人正跟你亲亲呢
你一个电话就得走
那谁受得了啊
经验丰富
我理论经验
那是相当丰富
对了
明天收工以后
都来我家吧
不 你们俩谈恋爱
我们俩旁边伴唱啊
怕她不好意思
人多了 她自在
行 明天见啊
我们俩肯定去
你说不会以后
一直带着咱俩当挂件吧
你就珍惜现在的时光吧
以后等人家谈顺了
你想跟着
人家还嫌弃你呢
我
他谈恋爱
我为什么要跟着呀
真奇怪
听说你今天签合同去啦
对啊